RESUMO DO SIEES: 

O simpósio internacional de educação de ensino superior foi um evento realizado nós dias 25, 26, 27 e 28 de julho. O foco do evento foi discutir sobre a IA’s no século XXI e seus impactos nos estudos. 

Ademais ensinar como deveria se utilizar nós meios de ensino do Brasil. Outro fator importante dito, foi como vai ser importante o conhecimento das IA’s, saber utilizar ela no meio cotidiano e  utilizar no seu trabalho. 

Mas em contrapartida, falou como vai ser importante não depender dela cem porcento, mas sim utilizar ela como ferramenta. Visto que atualmente muitos dependem dela completamente, e não percebe como é uma tecnologia fala, pois de acordo com evento, ela é uma tecnologia que não nunca vai negar uma resposta, ou falar que não sabe a resposta de algo perguntado. Alem de falarmos pontos que devem ser melhorados e construído para um ensino melhor  de mãos dadas com a IA’s. 

Portanto, tal evento serviu como um aviso, para população e um aviso para futuros programadores que utilizarão tal serviço e ajudaram a melhorar para uso da sociedade no dia a dia.